# 小应生活 隐私政策
更新时间：【2023】年【10】月【10】日  
生效时间：【2023】年【10】月【10】日

欢迎您使用我们的产品。小应生活（包括App等产品提供的服务，以下简称“产品和服务”）是由小应生活管理团队（以下简称“我们”）开发并运营的。确保用户的数据安全和隐私保护是我们的首要任务，本隐私政策载明了您访问和使用我们的产品和服务时所收集的数据及其处理方式。

请您在继续使用我们的产品前务必认真仔细阅读并确认充分理解本隐私政策全部规则和要点，一旦您选择使用本软件，即视为您同意本隐私政策的全部内容，同意我们按其收集和使用您的相关信息。如您在阅读过程中，对本政策有任何疑问，请通过产品中的反馈方式与我们取得联系。如您不同意相关协议或其中的任何条款的，您应选择使用产品的离线模式，或停止使用我们的产品和服务。

本隐私政策帮助您了解以下内容：  
一、我们如何收集和使用您的个人信息；  
二、我们如何存储和保护您的个人信息；  
三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息；  
四、我们如何使用Cookie和其他追踪技术。

## 一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息，结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。我们根据《中华人民共和国网络安全法》和《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2017）以及其它相关法律法规的要求，并严格遵循正当、合法、必要的原则，出于您使用我们提供的服务和/或产品等过程中而收集和使用您的个人信息，包括但不限于学号、电子邮箱等。

若我们的产品或服务需要使用您的个人信息时，将仅会在您明示同意或您明确需要使用所对应的产品或服务后，将在所需的最小范围内使用您的个人信息。

## 二、我们如何存储和保护您的个人信息
作为一般规则，我们仅在实现信息收集目的所需的时间内保留您的个人信息。出于遵守法律义务或为证明某项权利或合同满足适用的诉讼时效要求的目的，我们可能需要在上述期限到期后保留您存档的个人信息。当您的个人信息对于我们的法定义务或法定时效对应的目的或档案不再必要时，我们确保将其完全删除。当您要求抹除数据并退出账户时，我们确保存储在您本地上的数据将即时完全删除，存储在服务器的数据将在24小时内完全删除。

涉及到您隐私的相关个人信息数据，例如密码等，将会加密存储至本地。任何自然人或机构将无法读取。

关于需存储在本地上的个人信息，请见下方列表。如果您不同意存储您的个人信息至本地，您将可能无法使用部分或所有产品及服务。
- 学号
- 密码
- 根据上述信息，利用相关服务，所获得或生成的相关用户数据

关于需存储于远程服务器上的个人信息，请见下方列表。如果您不同意存储您的个人信息至远程服务器，您将可能无法使用部分或所有产品及服务。
- 学号
- 电子邮箱
- 根据上述信息所生成的用户生成数据(user-generated data)

## 三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函后，将会按照对应的需求提供相应信息。

除上述情形以外，我们将不会把您的个人信息以任何方式共享、转让、公开给第三方，并且也将无任何自然人或任何机构可读取您的个人信息，但不包含下述情形：
1. 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
2. 您自行把个人信息提供给其他人的；
3. 法律法规规定的其他情形。

## 四、我们如何使用Cookie和其他追踪技术
为确保产品正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、产品名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，我们能够存储您的登录信息等数据，提升服务和产品质量及优化用户体验。

我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。阻止或禁用Cookie功能后，可能影响您使用或不能充分使用我们的产品和服务。
